เดือนแห่งสมบัตินี้อยู่ที่ไหน? เห็นได้ชัดว่านี่คือซันเกทสึตัวปลอม! สุดยอดตุ๊กตาทิเบตปลอม สมบัติอาสรา!
คุณสังเกตไหมว่าสมบัติที่ผลิตในช่วงเดือนสมบัตินี้เป็นของปลอมอย่างมาก?
และมันเป็นรูปลักษณ์ปลอม ไม่ว่าสมบัติอะไรก็ตาม
มูลค่าของหีบสมบัตินั้นต่ำกว่าไอเท็มที่เปิดหลายเท่า และยิ่งคุณภาพของสมบัติยิ่งสูงเท่าไร
ช่องว่างเริ่มใหญ่ขึ้น หากต้องการสมบัติคุณภาพสูง คุณต้องไปที่ Jimmy Dam เพื่อรับมัน
สมบัติที่ผลิตโดยเขื่อนจิมมี่นั้นสูงกว่าเขื่อนทั่วไปหนึ่งระดับ
ขอแนะนำให้คุณวิ่งให้มากขึ้นแล้วนำไปไว้ในโกดัง
ซึ่งเทียบเท่ากับการซ่อนพลังงานไว้เบื้องหลังมูลค่าคลังสินค้าโดยไม่เพิ่มมูลค่า
โดยปกติจะไม่ใช้มูลค่าคลังสินค้าของคุณมากเกินไป
เมื่อคุณล้มละลาย คุณสามารถเบิกเงินสดออกมาได้มากมาย
และผู้วางแผนได้รวมแผนที่ขุมทรัพย์ไว้ในการสูญเสียบัญชีโดยธรรมชาติ
หลังจากใช้แผนที่ขุมทรัพย์ที่นำเข้าจากภายนอกสำนักแล้ว มันจะรวมอยู่ในการสูญเสียของสำนักด้วย
ฉันกลัวจริงๆว่าคุณจะได้รับบัญชีเท็จระหว่างกิจกรรมสมบัติ